# electro_marketplace

Проект создан в рамках проектной работы.

### Задание
- Создайте веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
- Создайте базу данных используя миграции Django.

### Требования к реализации:

Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из 3 уровней:

- Завод;
- Розничная сеть;
- Индивидуальный предприниматель.

Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (необязательно предыдущего по иерархии). Важно
отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам сети, т.е. завод
всегда находится на 0 уровне, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные звенья - её уровень - 1.

Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
- Название;
- Контакты:
    - Email;
    - Страна;
    - Город;
    - Улица;
    - Номер дома;
- Продукты:
    - Название;
    - Модель;
    - Дата выхода продукта на рынок;
- Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети);
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

Сделать вывод в админ-панели созданных объектов
На странице объекта сети добавить:
- ссылку на «Поставщика»;
- фильтр по названию города;
- «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»);

Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

### Технические требования:
Python 3.8+
Django 3+
DRF 3.10+
PostgreSQL 10+

### Начало работы

1. Склонируйте репозиторий:
 - git clone https://github.com/KapetanVodichka/electro_marketplace

2. Создайте виртуальное окружение и установите зависимости:
 - python -m venv venv
 - source venv/bin/activate или venv\Scripts\activate
 - pip install -r requirements.txt

3. Создайте файл .env по шаблону .env.sample в директории проекта.

4. Запускате сервер:
 - python manage.py runserver

### Документация API
Swagger: http://localhost:8000/swagger/

ReDoc: http://localhost:8000/redoc/